Феху - Финансы, движимое имущество и личная энергия. Накопление ресурсов.
Феху ПП - убытки, материальные потери, транжирство или перекрытие денежного канала.
Уруз - Физическое здоровье, витальность и спорт. Животная сила и инстинкты.
Уруз ПП - Физическая слабость, истощение, падение либидо, отсутствие воли к жизни.
Турисаз - Конкуренция, расчистка пути и активная оборона. Преодоление внешних препятствий.
Турисаз ПП - Внутренние конфликты, самосаботаж, тупиковая ситуация, подавленная агрессия.
Ансуз - Информация, обучение, интеллект и коммуникация. Связь с Высшими Силами.
Ансуз ПП - Ложь, сплетни, непонимание. Проблемы с речью, информационная изоляция.
Райдо - Событийный ряд, поездки и законность. Жизненный путь и планирование.
Райдо ПП - Застой, ошибочный путь, срыв планов.
Кеназ - Творчество, мастерство, страсть и раскрытие талантов. "Внутренний огонь".
Кеназ ПП - Выгорание, творческий кризис, угасание чувств, болезнь (воспаление) или потеря ориентиров.
Гебо - Партнерство, равноценный обмен и контракты. Дар и умение договариваться.
Гебо в негативе - Зависимые отношения, халява, долги (энергетические или финансовые).
Вуньо - Эмоции, желания, праздник и психологический комфорт. Исполнение задуманного.
Вуньо ПП - Депрессия, разочарование, печаль, отчуждение от коллектива, несбывшиеся надежды.
Хагалаз - Стихийные изменения, разрушение старого, форс-мажоры.
Хагалаз в негативе - Указывает на зону полного обнуления или неконтролируемых внешних обстоятельств.
Наутиз - Нужда, потребность, терпение и жесткие ограничения. Выживание.
Наутиз в негативе - Указывает, где человек несвободен, скован долгом или тяжелыми обстоятельствами.
Иса - Пауза, фиксация результата. Заморозка процессов.
Иса в негативе - Указывает, где нет развития, эмоциональный холод или изоляция.
Йера - Работа, цикличность и получение результатов (урожая). Время.
Йера в негативе - Указывает на повседневный труд и воздаяние "по заслугам" (что посеял, то и пожнешь).
Эйваз - Магия, смерть и трансформация. Связь между мирами.
Эйваз в негативе - Указывает на пограничные состояния, сопротивление неизбежному.
Перт - Тайное, эзотерическое, судьба и удача. Женское чрево (зачатие).
Перт в негативе - Раскрытие тайны, патологии, проблемы с прошлым, закрытое будущее.
Альгиз - Безопасность, покровительство Высших Сил и духовность. Интуиция.
Альгиз ПП - Уязвимость, опасность для жизни, отрыв от эгрегора, беззащитность.
Соуло - Успех, самореализация, лидерство и ясность.
Соуло в негативе - Указывает, где человек - центр внимания, либо на эгоцентризм и "звездную болезнь" в негативе.
Тейваз - Мужская энергия и целеустремленность. Борьба и конкуренция.
Тейваз в негативе - Указывает, где человек - центр внимания, либо на эгоцентризм и "звездную болезнь" в негативе.
Беркана - Семья, материнство, рост и женское здоровье. Биология и забота.
Беркана ПП - Остановка роста, проблемы с зачатием/детьми, семейные раздоры, "злая мачеха".
Эваз - Прогресс, командная работа, транспортные средства и движущая сила. Тандем.
Эваз ПП - Рассинхронизация, поломка транспорта, остановка дела, разногласия с партнером.
Манназ - Человек, самоидентификация, (Эго) и интеллект. Человек в системе людей.
Манназ ПП - Одиночество, изгой, потеря своего "Я", враг (внутренний или внешний).
Лагуз - Чувства, интуиция, поток и эмоции. Подсознание и магия воды.
Лагуз ПП - Иллюзии, морок, истерика, зависимости или движение против течения.
Ингуз - Плодородие, генофонд и жизненные силы.
Ингуз в негативе - Выгорание.
Одал - Род, недвижимость, традиции и границы "своего" мира. Клан.
Одал ПП - Потеря корней, конфликты с родственниками, проблемы с жильем, выход за пределы системы.
Дагаз - Прорыв, парадоксы и трансформация реальности. День и свет.
Дагаз в негативе - Отсутствие готовности к переменам, боязнь нового, привычка вариться в негативных эмоциях.