Феху - Материальная сторона вопроса сейчас является наиболее важной и должна учитываться в первую очередь при принятии любых решений. 

Уруз - Проявите настойчивость и волю. Ситуация требует от вас решительных действий, без которых она не сможет разрешиться.

Турисаз - Вы столкнулись с неприятной ситуацией, в которой от вас требуется проявить силу и выставить мощную оборону. 

Ансуз - Научитесь доверять знакам и следовать им. Взгляните внимательно вокруг, и вы получите четкие указания для решения вашего вопроса. 

Райдо - Отправляйтесь в путь, чтобы это ни значило для вашей ситуации! Сейчас время двигаться дальше к следующему этапу или точке назначения.

Кеназ - Посмотрите на себя или свою ситуацию ясным взглядом без тени сомнений и без учета мнения окружающих. 

Гебо - Самое время создавать прочные союзы и устанавливать партнерские отношения. Не отказывайтесь от сотрудничества — оно пойдет на благо обеим сторонам. 

Вуньо - Остановитесь и насладитесь текущим моментом, ведь вы это заслужили! Перестаньте прятаться от счастья, а просто примите его здесь и сейчас. 

Хагалаз - В вашей жизни есть что-то отжившее, что требует уничтожения. Цепляясь за старое, вы ограничиваете себя в расширении пространства возможностей, проявлении скрытых эмоций и обучении иным навыкам.

Наутиз - В данный момент вы находитесь в ситуации, которую не можете изменить, и на которую вы не можете повлиять. Постарайтесь избегать негативных эмоций по отношению к себе или окружающим. 

Иса - Вы находитесь в периоде переосмысления, поэтому не торопите события, выжидайте. Сейчас лучше ничего не предпринимать, ведь лишняя суета только навредит делу и вам. 

Йера - В вашей жизни все идет своим чередом, после периода работы наступает время сбора заслуженного урожая. Если вы много и усердно трудились, то находитесь в шаге от получения заслуженной награды. 

Эйваз - Проявляйте активность и настойчивость, особенно если вы убеждены в своей правоте. Вы стоите перед ситуацией, требующей от вас правильного выбора в дальнейшем пути.

Перт - В вашу жизнь идут неотвратимые изменения. Бояться их бессмысленно, а вот готовиться надо.

Альгиз - В любой ситуации ваша основная задача беречь личные границы и сохранять гармонию. Ваше дело правое, не сомневайтесь и не идите на поводу манипуляций и провокаций. 

Соуло - Не время раздумывать и сомневаться, бездействие губительно! Соберите всё свое мужество в кулак и смело действуйте.

Тейваз - Твердо придерживайтесь принципов верности и честности, особенно в вопросах, связанных с данными вами обещаниями. Постарайтесь не нарушать договоренностей и законов.

Беркана - Не стоит торопить события, пусть всё идет своим чередом. Главное следить за тем, чтобы ваше дело постепенно шаг за шагом развивалось и росло.

Эваз - Не бойтесь двигаться вперед и меняться! Не позволяйте страхам и сомнениям затормозить вас.

Манназ - Самое время подумать о себе, своих амбициях и способах достижения желаемого. Смело отстаивайте себя и свое право на личную реализацию.

Лагуз - Доверьтесь обстоятельствам, потому что всё, что с вами сейчас происходит не случайно. Вам нужно расслабиться, перестать беспокоиться о происходящем и позволить событиям идти своим чередом.

Ингуз - Не цепляйтесь за старые концепции и привычные модели поведения, настало время творить с чистого листа! Начните новый проект или с нуля пересмотрите текущий. 

Одал - Уделите ваше внимание дому, семейным ценностям и Традициям. Сейчас вам важно быть сопричастным процессам, которые происходят в вашем окружении.

Дагаз - Оставьте все ваши сомнения и опасения позади, ведь трудные времена подходят к концу. Перед вами открывается счастливый период, сулящий благоприятные изменения. 